بوصفك مسؤولاً عن حساب مؤسستك، عليك تسجيل
الدخول باسم مستخدم مسؤول النظام وكلمة مروره.‫
إن لك تكن قد تلقيت بيانات تسجيل الدخول بعد، يُرجى الاتصال بمدير
التراخيص في سبرينغر على عنوان
onlineservice@springer.com
لتحقيق أفضل استفادة من Admin Dashboard (لوحة إعدادات المسؤول)‫.‫
بمجرد تسجيل الدخول باسم مستخدم مسؤول النظام وكلمة مروره،
ستصبح Admin Dashboard (لوحة إعدادات المسؤول)
ظاهرة ومتاحة لك أعلى الموقع.
انقر على Admin Dashboard ‫(‫لوحة إعدادات المسؤول)‫
لرؤية معلومات عن المزايا المستحقة لك، وتقارير العدادات وقائمة
بالمستخدمين وبيانات عن إعدادات حسابك.‫
باستخدام هذا الموقع، يمكنك تنزيل تقارير الاستخدام بنظام COUNTER
والحصول على قوائم بالمزايا المستحقة
والتعامل مع أفراد المستخدمين المرتبطين بمؤسستك
وإضافة شعارك وضبط إعدادات المنتجات.
بوصفك مسؤولاً عن حساب مؤسستك،
ستتمكن من رؤية نطاق عناوين IP الصحيحة
ورفع شعار مؤسستك واستعراض المستخدمين المرتبطين ‫بها.
اتصل بمكتب خدمات سبرينغر لتحديث القائمة إن اقتضت الحاجة.
هنا يمكنك رفع شعار مؤسستك.
وسيظهر الشعار في الركن العلوي الأيمن من كل صفحة في سبرينغر لينك،
كي يعلم المستخدمون بأنك قد منحتهم إمكانية الوصول.
بوصفك مسؤولاً، ستتمكن من رؤية جميع المستخدمين
الذي أنشأوا حسابات فردية داخل مؤسستك.
وتستطيع تنظيم قائمة المستخدمين وإزالة الأعضاء،
المشار إليهم باسم "مستخدمين".
كذلك بوسعك إضافة أو ربط مستخدمين جدد عن طريق الدعوة
بالبريد الإلكتروني إن أردت منح إمكانية الدخول لمستخدمين بعينهم.
كذلك سيكون لك الخيار أن تضع موعداً أقصى للمستخدمين
الذين تدعوهم بالبريد الإلكتروني.
سيمنحك سبرينغر تقارير اليوميات 1 و2 و5 وتقارير
الكتب 2 و3، وكلها متوافقة مع نظام COUNTER.
وسيكون دوماً لديك خيار تنزيل أحدث التقارير المتاحة.
تشمل خيارات التنزيل تنسيقات EXCEL وTSV وXML.
وبمجرد أن تستقر على التنسيق وتحدد التواريخ،
ستكون قادراً على إنتاج التقرير.
إن كان حسابك قد أُنشئ على أساس تعاقد بعربون مسبق،
سترى أيضاً رصيد تعاقدك في هذا الصفحة.
في قسم Entitlements (استحقاقات)، والتي قد تظهر أيضاً
باسم Title Lists (قوائم العناوين) سترى عدة أنواع
من الحسابات التي أُنشئت لمؤسستك والتي تتضمن حزم المحتوى المدفوع
الذي تمتلك مؤسستك حق الوصول إليه.
وتستطيع تنزيل قائمة العناوين المناظرة بتنسيق CSV لكل حزمة.
إن واجهت أي مشكلة في استحقاقاتك،
يُرجى الاتصال بمدير التراخيص
في سبرينغر أو فريق خدمة عملاء سبرينغر.
في قسم Settings (إعدادات)،
يمكنك اختيار تشغيل أو تعطيل عدد من المزايا.
هل تحتاج إلى مزيد من المساعدة؟ اتصل بنا!